VIGASOCO (VIdeo GAmes SOurce COde) (v0.02)

Copyright (c) 2003-2005 "VIGASOCO Project Team"

Acerca de:
==========

VIGASOCO es un framework diseñado para entender como funcionaban algunos juegos clásicos.
Su propósito principal es ser un instrumento de aprendizaje para comprender el funcionamiento
interno de los juegos. Los juegos soportados por VIGASOCO son conversiones "funcionalmente
equivalentes" de los juegos, escritas en C/C++ y obtenidas mediante reingeniería inversa del 
código original del juego.

Como efecto secundario, el código fuente de VIGASOCO puede usarse de punto de partida para
realizar remakes de juegos clásicos, como un framework para crear tus propios juegos 2D, para
encontrar trucos en los juegos soportados, para poder jugar a los juegos convertidos, etc.


Licencia y distribución:
========================

El propósito de VIGASOCO no es infringir ningún copyright de los juegos originales. Por lo 
tanto, no se incluye ninguna parte de las ROMs originales del juego. La logica del juego
ha sido obtenida desde cero mediante reingeniería inversa para poder crear una conversión
funcionalmente equivalente en un lenguaje de alto nivel.

VIGASOCO es un proyecto gratuito. El código fuente es público. No está permitida la venta de 
VIGASOCO ni su distribución con ROMS. El código fuente y la versión compilada de VIGASOCO deben 
distribuirse sin alterar los archivos originales (no está permitido añadir o eliminar archivos).

El núcleo VIGASOCO está escrito en C++ y es totalmente independiente de la plataforma en la que
se vaya a implementar. Ninguna porción del código fuente puede usarse en un producto comercial
sin autorización escrita del autor.

El uso de cualquier porción del código fuente para productos no comerciales está permitido, 
siempre y cuando se indique en alguna parte que se ha usado parte del código fuente de VIGASOCO.
Si se realiza algún proyecto usando como punto de partida el código fuente de algún juego de los
incluidos en VIGASOCO, deberá indicarse el nombre del autor del driver y también que el driver
forma parte del proyecto VIGASOCO.

Uso:
====
Consultar la información de la versión correspondiente:
Versión de windows: windows_es.txt
Versión de linux: linux_es.txt


Contacto:
========
En el código fuente se incluye información de contacto.


Agradecimientos:
================
MAME Project (http://www.mame.net)
MESS Project (http://www.mess.org)
PTS (http://www.emulatronia.com)
